[ED] [Eyecatch]
المحقق كونان الحلقة 1004 "لعبة 36 خلية مثالية (الجزء الثاني)" [OP] تلقى الرجل العجوز رسالة من شخص يدعى Ichihara Taisei ،
يطلب منه تحديد سبب انتحار صديقه القديم
عن طريق فك شفرة اليسار عند أقدام الجسم.
جمعت أنا والرجل العجوز عدد الضيوف المحدد في الرسالة
ووصلت إلى كنيسة مهجورة في عمق جبال ناغانو.
تعلمنا أن العميل Nichihara Taisei-san
كان الرجل الذي انتحر في تلك الكنيسة.
بناءً على تعليمات من المفترض أن الشخص الذي دعانا هنا ،
بحثنا في الكنيسة المهجورة عن رموز إضافية.
ها نحن ذا.
مهلا ، أنت.
كم من الوقت أنت ذاهب إلى
مهلا!
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم ؟ !
وادا كوهي (28) عامل مكتب
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
الثلج في عمق الجبال ، لا يوجد مكان للجري.
يبدأ تحقيق أمورو وكونان.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
اللعبة المثالية المكونة من 36 خلية (الجزء الثاني)
"لعبة 36 خلية مثالية ، الجزء الثاني!"
ما الذي يحدث؟
لماذا ينزف وادا على الأرض؟
يا وادا! كوهي!
لا تقترب أكثر.
هذا هو مشهد جريمة قتل.
م- القتل؟
نيشينو سمية (27) نادل Y-تقصد كوهي ميت ؟
فوجيد رايتو (27) مدرس المدرسة الثانوية ب- لكن لماذا؟
Koura Ikue (27) عامل مكتب لماذا لا بأس يا رفاق لمس الجسم؟
كاواساكي يوسوكي (28) موظف بنك انها ليست كما لو كنت ضباط الشرطة.
الهواة العبث مع مسرح الجريمة سوف يسبب بالتأكيد مشاكل في وقت لاحق.
امسكها هناك!
لن أجلس هنا بهدوء وأنت تهيننا.
نظف ثقوب أذنك واستمع بعناية.
الحقيقة هي أنه المحقق العظيم الذي يضع الأطفال يبكون للنوم.
"يضع بكاء الأطفال للنوم؟
إنه موري كوغورو ،
يُعرف أيضًا باسم The Sleeping Kogoro.
ماذا يفعل موري كوغورو هنا؟
قلت أنك أتيت إلى هنا لأنك تلقيت رسالة من نيشيهارا ، التي انتحرت.
نعم.
من المحتمل أن تتم دعوتنا هنا من قبل شخص وجد انتحار نيخهارا تايسي سان مريبًا.
طلبوا منا حل الكود وكشف الحقيقة وراء انتحاره.
يبدو أنه من هم ،
يعتقدون أنكم كنتم سبب انتحاره يا رفاق.
لا يمكن.
لذا إذا كنت لا تريد أن يموت أي شخص آخر ،
ثم دع المحترف يتعامل معها.
الآن ، الآن ، واكيتا سان وأمورو كون.
أنا متأكد من أنهم فقط مذعورين لأن صديقهم قُتل.
دعونا نبقى هادئين ، ونخطر شرطة ناغانو ، ونطلب منهم التعليمات.
نعم سيد.
أنت على حق.
لقد بدأوا يشبهون نائب بندقية ميتو كومون وفنينه الساموراي.
مقر شرطة ناغانو ماذا؟ قتل شخص ما؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لم أقتله.
ما هو وضعك؟
وفقا للترخيص على الجسم ،
الضحية وادا كوهي سان ، 28 سنة.
تم تزوير القوس والنشاب لاطلاق النار عندما تم فتح خزانة الحمام.
ضرب وادا سان في الرأس مباشرة.
أنا لا أفهم.
لماذا تم إعداد القوس والنشاب في الحمام؟
لقد كان فخًا حدده من دعانا إلى هنا.
على أي حال ، سنحافظ على مسرح الجريمة.
سأملأك بالتفاصيل عندما تأتي من أجلنا غداً
ثم التقط مقطع فيديو لمشهد الجريمة وأرسله إلينا.
واو ، هذا فظيع.
بين الحاجبين مباشرة.
إنه ضحية غير محظوظة إلى حد ما.
إذا كان الجاني يعرف أن هذا الرجل سيفتح الخزانة ،
كان من الممكن أن تهدف إلى جبهته.
لكن ألم يقل موري سان أنهم رسموا الكثير لتحديد من سيبحثون أين؟
لهذا السبب إذا كان الجاني يعرف.
هل يمكنك إعادة تشغيل الفيديو قليلاً؟
ماذا؟ إلى هنا؟
هذا الرجل الأشقر خلفه.
رأيته من قبل في مكان ما ...
الجاني الذي دعوكم جميعًا هنا
وقتل وادا سان ربما يحاول الانتقام
لـ Nichihara Taisei-san الذي انتحر هنا قبل شهرين.
بجدية؟
كنت أعرف ذلك. وقتل وادا ، تمامًا كما توقعت.
رايتو ، مهلا.
أنت غير متحفظ.
آسف.
تماما كما توقع؟
إذن ، من هو الجاني؟
لا نعرف ما إذا كان الجاني واحدًا منكم أو مختبئًا في الكنيسة المهجورة.
لا نعرف حتى ما إذا كان انتقامهم قد انتهى بعد قتل ذلك الرجل.
هل تقصد أنهم يحاولون قتلنا أيضًا؟
لن نتمكن من الذهاب إلى الحمام وحدنا.
لذلك لدي اقتراح.
لماذا لا نشكل أزواج؟
يمكننا التصرف في أزواج في جميع الأوقات مع شخص نثق به.
أزواج. هذه فكرة جيدة.
لكنني المرأة الوحيدة.
إذن لماذا لا تشكلان زوجًا؟
كنت تواعد منذ وقت طويل.
نعم ، لكن الشخص الذي تقرن معه يمكن أن يكون الجاني.
دعا الجاني محقق هنا.
لن يفعلوا أي شيء لفضح أنفسهم كقاتل ، مثل قتل شريكهم.
ثم سأزوج مع Ikue. هل هذا جيد؟
بالتأكيد.
ثم سأزوج مع نيشينو ، أليس كذلك؟
بالتأكيد ، لا مشكلة.
ثم سأزوج مع كونان كون.
حسنا.
ثم أنا مع السيد. هل هذا جيد؟
بالتأكيد.
سنذهب إلى الحمام أولاً.
لا تفعل أي شيء دون تسجيل الوصول مع الآخرين.
مرحبًا ، أمورو سان. هل اكتشفت من هو الجاني؟
لا.
منذ أن رسمنا الكثير لتحديد من سيبحث في هذه الغرفة ،
في الوقت الحالي ، لا يمكننا إلا أن نفترض أنها كانت مصادفة
أن وادا سان قتل في هذا الحمام.
يمكن أن يكون هناك فخاخ أخرى ،
وينوي الجاني قتل الجميع هنا بشكل عشوائي ،
وكان بإمكان أي شخص إعداد القوس والنشاب هذا مسبقًا.
لكنها ضربت وادا سان هنا لأنه طويل القامة.
إذا كان Ikue-san ، الذي هو قصير ، ثم لم يكن ليضربها.
بالضبط.
لكن لم يكن هناك شيء مريب حول الطريقة التي رسمنا بها الكثير.
أيضا ، لدي سؤال غريب بالنسبة لك.
روم ...
انت تعرف من هم اليس كذلك
من أين لك تلك المعلومات؟
هل قابلتهم؟
لست متأكدًا من كيفية الإجابة على هذا السؤال.
إذا أخبرتك أنني قابلتهم ،
ثم أفترض أنك ستبدأ في التحقيق مع كل من يرتبط بي.
وإذا قلت إنني لم أفعل ،
ثم سوف تكون حذرا دون داع حول أي شخص يقترب إما لي أو لك.
بلى.
في كلتا الحالتين ، لا يفيدني ذلك.
أفترض أن كل ما يمكنني إخبارك به هو أنهم غير صبورين للغاية.
مؤثر؟
لقد بدأت حقا في النزول.
لست متأكدًا من أنهم سيتمكنون من القدوم إلينا غدًا.
هذا ليس جيدا. مياهنا محدودة.
لطالما شربت الكثير من الماء.
هل يمكنني الحصول على شيء لأشربه؟
بالتأكيد.
هل سمع أحد للتو ضوضاء غريبة؟
بدا مثل كسر الزجاج.
جاء من المبنى المجاور الذي كنا فيه للتو.
هل هناك شخص يختبئ هناك بعد كل شيء؟
شخص ما يذهب للتحقق. لن أتمكن من النوم هكذا.
لكن قيل لنا ألا نعمل بمفردنا.
إذن لماذا لا نرسل زوجًا واحدًا للتحقق من الأشياء؟
إذا كان هناك اثنان منا ، فأنا متأكد من أنه يمكننا التعامل مع كل ما هناك.
أنت على حق.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
بلى.
ربما فجرت هذه العاصفة الثلجية شيئًا ما في أحد النوافذ الزجاجية للكنيسة.
ربما يجب أن نذهب للتحقق.
كيف سنقرر أي زوج يسير؟
يجب أن يكون مقص ورق الصخور على ما يرام.
لا يمكن. أنا أمتص في مقص ورق الصخور.
Ikue ، لقد أحضرت عشرات حالات النعناع ، أليس كذلك؟
هل يمكنني الحصول على عدد قليل من هؤلاء؟
سنستخدم ثلاث من تلك الحالات ونفرغ اثنتين منها.
هاتان الحالتان الفارغة التي لا تصدر ضوضاء آمنة.
اختر الحالة التي تحدث ضوضاء ، وأنت بالخارج.
الزوج الذي يختار الحقيبة الصاخبة يذهب للتحقق من الأشياء. كيف هذا الصوت؟
بما أنني الشخص الذي اقترح ذلك ، سيأخذ زوجي أي حالة هي بقايا الطعام.
انطلق.
سيد ، بما أنك تعرف أي واحد لا تختار ، المضي قدما.
يمكنك الاعتماد علي.
هوب.
دعونا نرى ...
إنه فارغ.
كنت أعلم أنه يمكنك فعل ذلك يا سيد!
خاصتي فارغة أيضًا.
أعتقد أننا سنذهب للتحقق من الأشياء ، إذن.
أعتقد ذلك.
سمعنا صوت كسر الزجاج أيضًا.
هل كان لديك شخص ما يذهب للتحقق من الوضع؟
بلى. حاولنا إيقافهم.
من كان ؟ !
من أرسل رسالة نصية إلى كاواساكي ؟ !
الرسائل النصية له؟
ليس أنا.
عندما رأى هذا النص ، تغير تعبيره وتوجه إلى الحمام.
ألم يكن صوت كاواساكي هذا؟
قلت إنه توجه إلى الحمام ، أليس كذلك؟
ك-كاواساكي-سان.
مرحبًا ، انتظر هناك.
مهلا. مهلا!
مهلا!
السم؟
بالحكم على أنفاسه ، يجب أن يكون قد استهلك سم السيانيد.
لكن الماء في الزجاجة عند قدميه لا ينتج رد فعل لتقليل الأكسدة.
السم لم يكن في الماء.
ثم كيف؟
لم أكن أنا.
إنه هذا الرمز مرة أخرى.
إذا ترك هذا الرمز هنا ،
ثم قد يعني ذلك أن جرائم القتل هذه لم تنته بعد.
اللعنة.
هاتفي ليس لديه خدمة.
لا يمكننا التواصل مع شرطة ناغانو عندما يموت شخصان.
يجب أن تكون هذه العاصفة الثلجية قد طرقت برج الخلية.
ب- لكن لماذا كاواساكي؟
هل كان حقا مسموما؟
نعم.
إما أن أجبره أحدهم على أخذ السيانيد ،
وإلا كان مقتنعا باستهلاكها.
ثم هناك حقا شخص بجانبنا يختبئ في هذه الكنيسة المهجورة.
بعد كل شيء ، لم يكن هناك أي سم في الماء في الزجاجة بجانبه ، أليس كذلك؟
لابد أن شخصاً ما أجبر السم داخل فمه
وجعله يبتلعه باستخدام هذا الماء.
ربما.
كاواساكي كان غريب الأطوار.
حتى لو كان السم ممزوجًا في شيء ما ، لكان حذرًا جدًا من شربه.
لقد شرب باستمرار ، على الرغم من ذلك ، طالما كان الماء.
مجرد ماء؟
انهار ذات مرة من الجفاف أثناء الممارسة.
منذ ذلك الحين ، بدأ في شرب الماء طوال الوقت.
كان يقطع بعض الماء بعد استخدام الحمام أو التنظيف أو حضور الفصل.
كانت عادة عمليا.
بلى.
نعم ، لكن ...
إذا أجبر السم على فمه وغسلها بالماء ،
ثم كان يجب أن ينسكب الماء من زوايا فمه أو يبصق.
لكن المنطقة المحيطة بفمه ورقبته ليست مبللة على الإطلاق.
هل أجبر حقًا على شرب السم؟
إذا لم يكن كذلك ، فلا بد أنه كان مقتنعًا بشربه
بأحدكم.
تعال للتفكير في الأمر ،
ألم تقل أن الضحية كاواساكي سان تلقى رسالة نصية من شخص ما على هاتفه؟
نعم.
عندما رآه ، تغير تعبيره ، وركض نحو الحمام.
لا أعرف ما إذا كان لا يريدني حقًا أن أرى النص
أو إذا لم يكن يريدني
لسماع المحادثة التي كان سيجريها مع من راسله.
ثم ربما يمكننا معرفة شيء ما من خلال فحص هاتفه.
في الواقع.
نظرًا لأن هذا الهاتف يبدو أنه يستخدم قفل بصمات الأصابع ...
عفوا.
سوف نقترض إصبع الجسم.
لقد تلقى بالتأكيد رسالة نصية في وقت سابق.
دعونا نرى. ماذا تقول؟
"لقد وعدت أنك ستأخذ هذا السر إلى القبر ، خائن ..."
هل يعرف أحد السر الذي يشير إليه هذا؟
د-دونو.
لدي فضول لمعرفة سبب تسميته خائن أيضًا.
ليس لدي أي فكرة عما يعنيه أي من ذلك.
ما هو عنوان المرسل؟
ألا يمكننا استخدام ذلك لتحديد من أرسل تلك الرسالة المخيفة؟
ثم دعونا نلقي نظرة على عناوين الجميع.
سنقارنهم بعنوان من أرسل هذا النص المخيف.
مرحبًا ، ما الذي يحدث هنا؟
جميع العناوين الثلاثة الخاصة بك مختلفة عن عناوين الجاني.
ثم من أرسل النص؟
إذا كان لدى شخص ما عناوين متعددة ،
يمكنهم حذف العنوان الذي استخدموه لإرسال رسالة نصية إلى كاواساكي سان.
أو شخص آخر لديه هاتف ثان سرا ،
أو هناك حقا شخص آخر يختبئ
في مكان ما في هذه الكنيسة المهجورة.
ثم ربما علينا حلها.
تلك التي أرسلناها لأول مرة ، التي علقت على باب الكنيسة ،
تلك الموجودة في الغرف التي بحثناها ،
والشخص الذي وجدناه بجانب جسد كاواساكي سان.
هذه الرموز الأربعة.
يبدو أنهم مرتبطين بـ Nichihara Taisei-san الذي انتحر هنا.
هل كان (نيشيهارا سان) زميلك أيضاً؟
نعم.
إذن يجب أن يكون لديك المزيد من القواسم المشتركة ، أليس كذلك؟
على سبيل المثال ، هل توصلتم سراً إلى أي عمل مظلل معًا في المدرسة الثانوية؟
لا.
الشيء الآخر الوحيد المشترك بيننا هو أن وادا الذي قُتل أولاً في المرحاض
وكاواساكي الذي تسمم للتو في الحمام
حضرت جامعة شينانو مع فوجيد.
جامعة شينانو هي مدرسة مرموقة.
أفترض أنه ...
هاه؟
هناك شيء عالق في المسافة البادئة على الهاتف.
أنت على حق.
إنه نوع من الجل.
هذه الرائحة ...
إنه عسل.
ماذا تفعل على هذا الهاتف؟
يبدو أنكما صديقين مقربين إلى حد ما.
نعم ، أعتقد ذلك.
لكننا نواجه بعضنا البعض من حين لآخر فقط في وكالة موري سنسي المباحث.
يبدو أنك قريب للغاية بالنظر.
والطفل مع النظارات يبدو ذكيا جدا.
إنه مجرد نسخ عمل موري سنسي المحقق.
إنها مجرد خفة ضحلة لطفل.
هاه.
أنا متحمس لرؤية كيف اتضح.
لا يزال؟
ما زالوا لا يستطيعون مسح النفق المؤدي إلى تلك الكنيسة المهجورة؟
بلى.
أواجه لهم الأولوية ، ولكن لا يزال...
اللعنة.
آمل ألا يحدث شيء فظيع هناك.
هذا الرجل الأشقر ...
أعتقد أنني التقيت به
بينما كان أخي هيروميتسو يحضر جامعة توتو
والبقاء مع الأقارب في طوكيو.
كنت أنتظر أخي في مقهى.
نعم،
الصديق الذي أحضره أخي معه كان ...
أخي.
هذا صديقي فورويا ري كون.
يريد أن يصبح ضابط شرطة مثلك وأنا.
ري ... صفر؟
هل هو الذي أرسل لي هاتف أخي مع الحفرة فيه؟
مرحبا?
لقد مرت فترة يا ياماتو.
رئيس القسم الأول كورودا؟
أحمق ، أنا لست رئيس القسم الخاص بك بعد الآن.
ضع Morofushi على الهاتف.
لدي سؤال له.
لكومي؟
ما هو الخطأ؟ عجلوا ووضعه على.
معاينة الحلقة
ثلاث ساعات ...
تلميح؟
ماذا يتعلق أيضًا بالرقم التاسع؟
بوابات Mahjong التسعة.
بيتهوفن 9.
الثعلب ذو الذيل التسعة.
تجمع تسع كرات.
هل أنتم يا رفاق
لا تقتلني!
اللعبة المثالية المكونة من 36 خلية (الجزء الثالث) الحلقة التالية من كونان هي "لعبة 36 خلية مثالية ، الجزء الثالث!"
تسعة
تلميح كونان التالي.
تسعة!
تبحث تسعة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
هذا ليس صحيحا يا سيد. تبدو بخير.
الآن هذا جيد.